
Em primeiro lugar devemos nos informaria melhor sobre a empresa, as áreas que eles trabalham, o que
eles procuram e o que esperam. 
Sempre chegando mais cedo, mantendo a postura e usando roupas mais formais, dessa forma passa mais respeito. 
Mas umas das coisas mais importantes, além dessas, é sempre manter a calma, sem mostrar 
que está muito nervoso, caso o contrário, não passara uma imagem de confiança. Nunca mentir, sempre se deve 
falar a verdade, pois isso ajudara no caminho que você seguirá e mostrar vontade por aprender, caso não 
saiba de algo, com isso, você conserteza aumentará suas chances.
